気功拳
禍腐餌悪霊 弾を盾に前へ……！
ダメよ
gekido グラップ〜！ここで投げは通さない！
ムカつくんだよ ゲキドォ……！
気功拳...先手必勝！
くっ！
ゲキドォォ！！！
中足キャンセルから確実にねじこんでいくゥ!
今のコンボ 発勁からの天空脚は
中足が相手のしゃがみ状態で
ヒットしなければ入らないので
ヒット確認からのコンボ選択
非常に素晴らしいですね!
この状況確認と 中足を軸にしたガン攻めこそが
禍腐餌悪霊の持ち味 『ブッ込みスタイル』だァ!
一方 帝王gekidoは今のところ
受け主体の立ち回り!
ここからどうなるこの一戦!
んっ…
綾さん
てゃ先輩
状況いかがでしょう？
私はひとまず 最初のプールをウィナーズ抜けです
次のプールまで抜ければ明日に残れますね
てゃ先輩は？
恐そうな人と当たったけど 相手も緊張してて
ギリギリ勝ちを拾ったりで
私も奇跡的にウィナーズ抜けです!
奇跡じゃないですよ
え？
先輩が一生トレモしてたり
スト6に本気で向き合ってきたのを
私はちゃんと見てましたから
あの そこで照れられるとちょっと......
いや その......
ありがとう 綾さん……
あっ そうだ
今のうちに昼食を済ませておいた方が
よくありませんか?
いやー それが……
この試合だけは観ておきたくて
たしかにすごい注目度ですね……
あの方たち 有名なプロ選手なんですよね?
なんか……組み合わせを確認したら私
次はあの二人の勝った方と当たるみたいで……
先手必勝！一気にいくわ
見せてあげる
蒼天乱舞！
うおー！
最後まで持っていったァー！
まずは禍腐餌悪霊が一本先取！
ところで綾さん ディスコ見ましたか?
あー なんか人が密集してるせいか
私のスマホ電波死んでて......
何かありました?
美緒さん......
初戦でルーザーズに落ちたそうです
あ～…
私と初めて対戦したときと同じだ……
え?
落差がすごいんですよ あいつは
ん…
おぉ…
死なねえ この子 ......!
体力ドットで画面端に追いやられたにも関わらず
異様な生命力で凌ぎきってる!
何モンだ このゲーミングお嬢様!
うお まじか
そこで歩き投げかよ……？
普通に強い
対戦が終わった選手は
こちらに申告をお願いします
対戦ありがとうございました
ふっ
ご ございました……
いやー 体力ドットで
画面端に追いやられたにも関わらず
異様な生命力で凌ぎきってお見事です
それに最後の歩き投げ
コパン一発でも死ぬ体力で
あんなズンズン歩いて来るとは……
あれが『通る』って思った理由とか
あるなら聞いてみたいんだけど
こう……対戦してて……集中してると
『あ いま歩き投げ通るな』って
直感で分かる瞬間があります
気功掌！一気にいくわ
一気にいくわ
……通るな
体力ドットで画面端に追いやられたにも関わらず
異様な生命力で凌ぎきったのはgekido!
おじは凌ぎが巧すぎる!
これでセットカウント1対1!
ゲキドォ……！止まらねーんだよ……
あの日からムカつきがよ……！
どけよ オッサン
そこぁオレの特等席だからよ?
そーかよ?
そんじゃァ......
フーッ
どかしてみろよ？小僧
あァ！？
昇龍拳！
昇龍拳！昇龍拳！昇龍拳！
な……！？
ナンだよ
こいつは……
禍腐餌悪霊 ここはコンボスピバ〆めェ！
今のコンボはSAにいくルートもありましたが
禍腐餌悪霊選手ここはゲージ温存を選択!
これによって──互いに何か引っかかれば
それで終わりという状況です!
で 出たぞ！gekidoの──
殺人笑顔 マーダースマイル!
海外でのgekidoの二つ名でもあり 本気の証！
これは！？
gekido選手が急に 牽制の中足を振り始めて……
まるで自ら禍腐餌悪霊の得意分野へと──
──誘ってンかよ？俺を！
上等だろーがッ!
行くわ
ここで仲良くバーンアウトォォォ!
うおーっ！
とんでもねぇ〜!
当たればSA！触れただけで削りもあるか！！
高速で行き交う中足の一つ一つが!
死そのものォ!
ふっふっふっ…
俺は『思わされ』たんだ……
しょーもねぇ……
シャバくせぇ……
マジんなれる物なんてナンもありゃしねえ……
魎也ァ!
あァ?
スト5の大会で
またブリバリ無双したんだってナ?
走りもゲームもハンパねーよ 魎也は!
オメーならプロゲーマーにだって
なれッかもしんねーナ！？
あの日 お前に『思わされ』ちまったんだよ
もしかして こいつって……
格闘ゲームって 本気ブッ込む価値あるぐれー
『深い』んかよ……！？
互いに差し返すタイミングで中足を振りながら
ドット単位で間合いを詰めて……
これはまるで──
──チキンレース!?
だからむかつくんだよ!
ゲキドォ!
互いにアクセルをさらに開けるゥ!
死の領域へと切り込んでいく!
ククッ
どーした！ それが限界かよ gekidoッ！
なあカフェ……
行けんのかナ？ オメーとなら……
モニターの……『向こう側』によ
いくぜ
前──
──歩き!
二度も同じ手ェ……
食らうかよ!
行くわよ!
なっ！
スーパーアーツを漏らした……
確認ミス……
違う……ミスったんじゃなく
てやぁぁ〜!
ミスらされた……
チ……
オドっちまった……
やあーっ！
これで決める!!
蒼天乱華ー！
うおーっ！
確定反撃のクリティカルアーツ!
注目の同門対決を制したのはgekidoだぁー!
それでは!
四人そろって最初のプールを
突破できたのを祝して──
乾杯!
正直エントリーしたときは
『私くらいの実力でいいのかな?』
『白い目で見られないかな?』みたいな
不安もあったんですが
まあ初心者も記念参加も
オールウェルカムなのがオープン制大会だし
でも やっぱり緊張するもんですね
今日はやたらと昇り中キックが多くて……
私もです
今日に限って前ステの入力を何度もミスして…
あるあるだよね
タさんはどんなミスしましたか?
やー……
ゆーて私 緊張ってほとんどしないんだよね
えっ!?
緊張しないって……あり得るんですか そんなこと
人間……?
スト4の頃からそうなんだよね
まあ私も2戦目からは緊張しなかったので?
緊張に強いタイプかもですね!
1戦目は負けてガン泣きしてたけどね
なんでバラすんですか 信じられない!
私のクールなキャラが崩れるじゃないですか!
クールなキャラ（笑）
ゲッ さっきのあいつらじゃん
知った風な会話が癇に障って
ケンカふっかけた感じになっちゃったし……
なんか気まず さっさと食べて戻ろっと……
いてっ！
先生に言いつけるからな クソブスがよ！
俺の母ちゃんPTA会長だからな！
終わったぞテメェ！
ほい
亜里沙が可愛いからさ
気を引きたくてあーゆーことすんだよ アイツら
終わってるよね
クソブスがよ!
あ 亜里沙!?
……みゆちゃんの方が かわいい
大好きよ みゆちゃん
あ…
……うん
ん？
あれってさっきのメスガキちゃんじゃない？
本当ですね……保護者の方はどこだろう？
一人で来たのかな
こっちに誘ってみましょうか？
どうでしょう……
普通にぼっち飯を好む人類もいますからね
てゆか あいつ敵じゃないですか
でも面白そうだから誘ってみよーっと
──って うお！？
そういう気遣い一切いらないから
その女が言うように
──この会場にいる時点で 私たちは『敵』
馴れ合う必要はまったくない
Oh......
そんなことばっかゆってると──
友達なくしますよ?
嫌い
亜里沙のことなんか
もう顔も見たくない
ん゙！
あ！
美緒ッ
あっ…
マワシ受け……見事な……
夕さん!?
キュウゥゥゥ………!
疾い!
うゔっ…！
なーんか小さいのが暴れてんなと思ったら
レッサーデビルじゃん？
血染めのマカロン……!
寮務委員副会長!?
姉さん……
え?
血染めのマカロン…… レッサーデビル……
人を二つ名で呼ぶ人間……
九十年代のラノベ以外で初めて見ました
べつに今のラノベでも
二つ名は全然ありそうですケド
逆にあやちんは なぜ九十年代の
ラノベとか知ってるんだ?
小さい頃から伯母が
私に会うたび英才教育と称して
中高生時分ドはまりしていた秘蔵コレクションの─
今ラノベの話とかどうでもいいだろうが!
ったく……
マカロン
殺意の波動に目覚めかけた私を止めてくれたこと
ひとまず感謝しておくわ
殴り合うのは画面の中で だろ?
美緒……血が……
いいや 冷静になってみれば
画面の中で殴り合う必要も機会もない
私はトーナメントを勝ち上がる
仲良しこよしでゲームやってるこいつらは
雑魚らしく死んで消える
それが現実
まさかそのまま行くつもり?
仲良くゲームするのが
なんで気に食わないのか知らないけど
それはいきなり襲いかかっていい
理由にはならない
綾さん
私は気にしませんよ
気にしないのか......
いや なんで気にしないんだよ
むしろ拳を交えたことで
逆に興味が湧いてきました
このメスガキさんが
画面の中ではどんな風に戦うのか
お互い何番プールにいようが
勝ち進んでいけばいずれは当たる──
勝負です メスガキさん
……二度と
二度とレバー握れないよう
トラウマ植えつけて『引退』さしてやるよ
『ババア』……!
じゃあ 同じく
あいつも私も 福岡のゲームカフェの常連でね
互いに『マカロン』『アリス』などと
女子っぽいプレイヤーネームを名乗っていたら
プレイスタイルのせいか
いつの間にか中二ネームで定着してしまった
血染めとか悪魔とか呼びたくなる
プレイスタイルってどんなんだろう……
花先輩
ん あれ？寮務委員の犬井か？
犬井です
悪い 無視してたわけではなくて…
焼きそばかぶって人目を引こうとする
悪質なユーチューバーみたいのがいるな
と目を逸らしていて気付かなかった
実は犬井だったんです
見覚えがあると思ったら
君は特待の外部生──
と 顔がいい外部生か
はは まさか黒美のお嬢さまたちと
こんなところで会うとはね
……それに 珠樹
今日は友達の付き添いかな?
あの二人って姉妹......なんですよね?
たぶん......
『姉さん』って呼んでたし
そういえばどっちも一ノ瀬だし......
いえ 付き添いでは……
私もエントリーして……
ん？
それはつまり 今も格ゲーやってるってこと?
……はい
なんで?
はっはっ……
……ねえ なんで？？？
そ……れ は……
は……はっ……はぁっ……
姉っ……あっ はぁっ……
近付きたいからですよ 少しでも──
──花先輩に
めっっっちゃ怖い……！
夕さん……
私 姉がプレイヤーであること 夕さんには……
うん 聞いてない けど──
……追いつきたい人がいるんです
その人に私を見てほしいから 格ゲーをしています
──なんとなく思ってた
たまてゃの『追いつきたい相手』って
花先輩なんだろうなって
合ってる？違ったらウルトラ恥ずかしいけど
……合ってます！
……いや
意味がわからないな
……え？
ごめん 次に備えてもう戻るよ
てか 私もそろそろ戻んなきゃ
私もだ
その前に
夕さんは頭をきれいにしましょうね
あ…
てゃ先輩とお姉さんの空気とか……
美緒とメスガキちゃんの感じとか……
いろいろ気にはなったけど
今は自分のことに集中しよう
ふーっ
なにしろ次の対戦相手は──
この手の場では
あんまり見ないタイプだけど……
記念参加勢かな?